本院结合国际先进基因技术引进西欧显微检测仪器,迅速准确地检测出[http://www.zglxjkw.com/sex/jrsy/ 尖锐湿疣]、[http://www.zglxjkw.com/sex/szqpz 生殖器疱疹]、[http://www.zglxjkw.com/sex/linbing/ 淋病](淋球菌)、[http://www.zglxjkw.com/sex/meidu/ 梅毒](螺旋体)、[http://www.zglxjkw.com/sex/fljxndy/ 非淋菌性尿道炎]([http://www.zglxjkw.com/sex/zyt/ 衣原体]、[http://www.zglxjkw.com/sex/zyt/ 支原体])、[http://www.zglxjkw.com/sex/ruanxiagan/ 软下疳]、[http://www.zglxjkw.com/sex/lbryz/ 性病性肉芽肿]等,依靠祖国传统医学由中国[http://www.www.zglxjkw.com 性病]研究治疗中心教授应诊,该专家在建国初期为消灭[http://www.www.zglxjkw.com 性病]传播疾病作出极大贡献。二十世纪八十年代随着我国改革开放,性传播疾病死灰复燃,老专家把全部的精力投入到复发率极高且难根治的[http://www.zglxjkw.com/sex/jrsy/ 尖锐湿疣]、[http://www.zglxjkw.com/sex/szqpz 生殖器疱疹]病毒研究治疗工作中。并研究出了独特的治疗方案,例如：
　1、[http://www.zglxjkw.com/sex/jrsy/ 尖锐湿疣]（针尖状、乳头状、菜花状增生物）：采用生物基因枪伸进尿道、肛门、宫颈口内注射、激活细胞,产生免疫体、抑制病毒基因复制,并杀死现有病毒,随即疣体脱落,无疼痛、无疤痕,一次注射可做到终身免疫。同时内服药把体内残余病毒彻底清除,以达到　根治目的。
　2、[http://www.zglxjkw.com/sex/szqpz 生殖器疱疹]：因感受湿热邪毒，温于肝胆二经下注阴部所致，老教授总结几年十年临床经验用上千种动、矿、植物药提取研制成杀毒排毒、解毒系列方剂,辨证施治,清热利湿、除邪毒,具有抑制致癌因素,并对艾滋病病毒有预防作用。结合抗病毒针剂注射,提高自身免疫能力,1－2疗程治愈,愈后不复发。
　3、[http://www.zglxjkw.com/sex/linbing/ 淋病]、[http://www.zglxjkw.com/sex/zyt/ 衣原体]、[http://www.zglxjkw.com/sex/zyt/ 支原体]（非淋）：尿急、尿痛、尿道口有脓性分泌物、会阴不适、小腹胀痛等。采用进口西药治标、中药治本,杀灭体内细胞、病毒,1－2天症状减轻消失。避免了其它疗法治疗不彻底而引起各种慢性病及合并后遗症。
　4、[http://www.zglxjkw.com/sex/meidu/ 梅毒](螺旋体),采用青霉素杀灭螺旋体,名贵中药扶正。定期复查可彻底康复。
　5、对[http://www.zglxjkw.com/sex/ruanxiagan/ 软下疳]、[http://www.zglxjkw.com/sex/fljxndy/ 尿道炎]、龟头炎、睾丸炎、[http://www.zglxjkw.com/man/mnxjb/qianliexian/ 前列腺炎]、[http://www.zglxjkw.com/sex/szqpz 生殖器]溃疡等慢性合并症的治疗,以最短时间治愈。对外阴瘙痒、霉菌、滴虫、阴虱、阴道炎、宫颈溃烂等；以内服、外敷相结合可彻底根治,数万名患者均已彻底恢复健康。
